私はその上部に位置します、脳はそこまで下降しません
そこに、私はその上部に、ほぼ島皮質のレベルに位置します、私の
手はここ、その上部に置かれます、ご覧の通り、私の親指は交差し、私は
肘と手首をテーブルに置いて、確実な支持点を持つ必要があります
私はこのように位置します、触診は極めて穏やかです、よろしいですか、では
私はここで探します。
そして私は徐々にこの領域に位置を定めます、ご覧の通り、
そして様子を見ます。
ですからここで私が感じるべきことは、十分な拡張があるかどうかです。
まず第一に、十分な拡張がありません。
十分に押し返されていません。
すぐに良い拡張が得られると思われましたか？
十分な拡張がありません。
少しそれを助けてあげましょう...
もし十分な拡張がない場合、心臓を見るか、あるいは
消化器系の軸を見ます。
もしそれがなければ、仙骨のレベルまで、髄質レベルまで遡ります、
など。
どこでその活性化を再促進できるかを見ます。
一般的には、心臓と共に。
腸間膜軸、または腸間膜動脈軸、または
脾臓軸、それで十分です。私はそれをここにしっかりと置きます。
拡張があるとき、私は誇張します
教育的な側面のためにその動きを。
私は
拡張、そしてこのように前方への屈曲運動があります。
それはまるで私が脳を〜へと導いているかのようです
心臓へと。
屈曲、と呼びますか？
頭蓋。
その後方で、ここで可能性がなければなりません。ほら、探します。
ここ後方にわずかな欠損があります。
頸部屈曲のレベルで、完全には正しい動きがありません。
確かに頸部の修正、あるいはここでの構造的な修正が必要です。
ここにすでにそれをもたらします。
ほら、それは非常にゆっくりと通過します。
ここで、私は小指により注意を向けます。
よろしいですか？
ここで、私は橋部屈曲を探します。
ここで、私は下降します。
よろしいですか？
そしてここで、新たな拡張があります。
ほら、ここでのこの拡張において、あなたは私の（手を）開くことができます。
このように手を、そして私は終脳化の全プロセスを、それを
私は後頭骨のレベルで回復させ、～に向かって
側頭骨のレベルへ。
おお。
ほとんどの誤りは、私がそれを見るということです。
あなたは脳に触れていません。
あなたはこの周波数ではありません。
私はしっかりとその上に位置します。
私は親指で触れません。
ですから、私はそれでも良い距離を保っています。
私はここにしっかりと位置します。
私は親指で非常に優しく支点を作ります。
そしてここに重要な支持点があります。
ここには良い拡張があります。
比較することができます。
すでにここでの拡張、私は良い（拡張）をもたらすことができます。
拡張、つまりあなたは
熱の平面と、まるでそれが
あなたを押し上げるように感じる
そのように、わかるでしょう。しかし、ここで今、私はこの動きを非常に
ゆっくりと行います。
ここに支点がありますが、それはまだ私の各島状点ではありません。
前方への屈曲運動を行いました。
ですから、それはよく下降しますが、ここではわずかに捻転を伴います。
わずかに、私はそれに合わせて、ごくわずかに左方向へ捻転させます。
ごくわずかに、彼女はおそらく少し感じることができるでしょう。
私はそれに合わせています。
ですから、ここでは、すでにこの段階で、おそらく何かあったのでしょう。
おそらく小さな修正を行うべきです。
それは心臓レベルで行うか、あるいはどこでかはわかりませんが。
下降させます。
ここで、ある時点で、完璧な動きが少なくなりますが、それは問題ありません。
そして、ここで、私は今、頸部屈曲の下降へと進むことができます。
彼女はそれを感じるはずです。
ここでは問題ありません、それは下降します。
一度それに慣れると、私たちはそれをかなり強く感じます。
さて、今、私はスッと橋脳平面へと移行します。
ここでもまた、小さな何かを行う必要があるでしょう。
今、橋脳平面を捉えたら、私は再び意識を向けます。
私はむしろ終脳平面に注意を向け直します。
終脳の開口部です。
そして、ここで、それは私の方へ来るはずです。
ここで、私は拡張を感じます。
そして、ここで、私はH1に移行します。
ここで、それは私の方へ回転し、拡張し、上昇します。
そして、スッと、それは再び動き出します。
そして、それは下降します。
それはここに現れ、そして私はゆっくりと下降します。
大屈曲、大脳化の大きな動きの中で。
私は後頭部レベルでこの動きを捉えます。
そして...
あなたはその動きに寄り添い、それを押し付けず、それが現れるのを待ちます。
それが現れてから、それに従います。
しかし、それはそこにあるのです。私がどこにいても、それは常にそこにあります。レールは描かれており、
確立されています。
それは特定の律動を持っています。
いいえ、それはそこにあります。私はただ、そこにあるこのパターンを再現するだけです。
そしてこのパターンは、すべての...
非周期的に、それは常にそこにあります。しかし、それは何ですか、それらは...の中で持続します。
この
日、間違ったライン上で。あなたはそれが何かだと考えますか？
そのように繰り返されるものだと。いいえ、それは再現性のあるものではありません。
以前は、それは実用的なシステムではなく、そこにあるシステムです。それは一種の記述であり、
記述です。ああ、胚について何をしていたか忘れていました。それはまるで、
耳、つまり耳の原基などがすべて形成されるかのようです。
はい、それは十分に可能です。なぜならその時、
あなたは眼系、眼板を持つことになります。
など。
それらすべてが現れるでしょう。
ここで申し上げますが、要素を追加するのは後になります。
なぜなら、もし今私がそれに深く入り込み始めると、
私は脳室に入り込み、正中溝について話し始め、
硬膜が現れ、そして特定の
血管、頭蓋、または特定の構造に支点がある場合、
字幕 ST' 501
もしそこに行きたくないなら。これによって、あなたは
ある線に、我々は追加していくでしょう。
様々な事柄を、ね。さあ、見てみましょう。
それを行う時、ほら、どのように理解するのか。
脳室が形成されるのか。ほら、私は理解します。
硬膜がどのように追従してくるのか、
頭蓋骨がどのように形成されるのか。
そして突然、何かが
ブロックするでしょう、分かりませんが、
あるレベルで、ほら、分かりませんが、
どれが。私はそのタイミングを知っています、
同期現象を知っています、
ね、だから私は探しに行きます
動脈を。
ここで。だから彼は、例えば、感じるでしょう、
彼の頭の中で、ここで何が起こるのかを。私は探します
電気的なレベルを、
ここで。私は見極めます。見つけるのは常に容易ではありません。
そこに、私は手を置きます。
彼は感じることができます
上部で何が起こっているのかを。
それです、
それは機能し得ます。
ここで、あるいはここで。
そのダイナミクスをよく知る必要があります。
ここには、例えば左側で少しより顕著な拡張があります。
自分の感覚をあまりにも知的に解釈しようとしないでください、
なぜなら、あなたはシステムにあまりにも多くの電気を投入することに忙しかったからです
辺縁系に。
拡張。
穏やかで、完全ではない。もうすでに。
私はすでに屈曲へと向かっている。
ここでは、良好な屈曲が見られる。
しかし、それは拡張によって十分に活性化されていなかった。
ここではまた別のリズムがある。ほら、それは進み、左側のレール上により傾く。
私は感じる。
わずかな減速。
それはより遅い。
リズムは〜にある。
それぞれの。
私は完全に〜できない。
葉と繋がる。
前頭葉とでも言おうか。
前脳性の。
性格形成に関わる全領域。
それは、内臓、さらには泌尿生殖器の小さな作業になるだろうと私は思う。
彼女は受け入れる。私は今、機能的に屈曲へと移行する。
それは再びさらに下降し、全てが。
減速している。
よし、私はそこで終点に達する。さあ、橋脳系に向かう。ほら。
私は上昇を感じる。
私の管の上昇。私は支点となり、それが押す。ほら、橋脳性の。
問題ない。
それは通過する。腹側拡張において、右側で非常に良好に、それが。
より強く開始する。
それは展開を開始する。
私はこれら全てを回復させる。
私はその束を回復させる。
ここで下方に。
〜まで。
はい
順調です
はい、素晴らしいです
つまり、最初は少し唐突な開始でしたね、あなたは
見ての通り、少し遅かったですが、その後はうまく挽回されました。
大丈夫です、あなたは変化を記述できますが
確かに、最初はまるで
始動が困難で、何かを解放するのに苦労し、より多くの
固着が少し
左側にあり、まるで拡張を与えられないかのようでした。確かに屈曲は
最初は
少し難しく、そしてどこか分からないところで接続したとき
すると、システムが解放されたのを感じます。
そしてその後は、まるでまずあなたが
F1のハンドルを握らされたかのようです。
しかし、まだ運転の仕方が分からない状態です。
そしてその後、少し運転を習得したら、うまくいくようになります。
はい、その通りです。
環境、空間、呼吸させ、それを調整し、入っていきます。
あなたは漸進的に進み、その有名な記述に接続します。
全体性の中で、あなたは脳レベルで聴診を集中させ、もし
うまくいかないなら、あなたは
私はわずかに別の場所を観察します。私にとってそれはそれで、そして何が起こっているかを見に行きます。
起こっていることを、後で見るように。あなたはこの小さな図で見たように
あなたが好きなこの短い映像、少しの同期性の中でのシンクロニシティ
私は同期性という適切な言葉を見つけることができます。時にはそれが
あるかもしれません
シンクロニシティがあるかもしれません。